W prezentowanych danych pomiędzy poszczególnymi dniami publikacji mogą pojawiać się różnice. Wynikają one ze specyfiki systemu procesu szczepień, 
w którym pojawiają się korekty i anulowania, oraz ciągle doskonalonych reguł biznesowych monitorujących jakość gromadzonych danych. 
Korekty nie są istotne ze statystycznego punktu widzenia. Warto dodać, że szczepienie odnoszone jest do powiatu/województwa według adresu placówki, która je wykonała.


1. Dzienna liczba zakażonych - liczba osób z pozytywnym wynikiem zaraportowanych przez laboratoria do systemu EWP w ciągu ostatniej doby.

2. Liczba_osob_objetych_kwarantanna - liczba osób dla których w ciągu ostatniej doby trwał okres kwarantanny. 

3. Zgony - liczba nowych zgonów, które zostały wpisane do systemu EWP w ciągu ostatniej doby. Nie jest to tożsame z datą zgonu osoby.

4. Zgony_w_wyniku_covid_bez_chorob_wspolistniejacych - liczba nowych zgonów, które zostały wpisane do systemu EWP w ciągu ostatniej doby gdzie na podstawie wywiadu i informacji od lekarza nie mamy informacji o chorobach współistniejących u badanej osoby.

5. Zgony_w_wyniku_covid_i_chorob_wspolistniejacych - liczba nowych zgonów, które zostały wpisane do systemu EWP w ciągu ostatniej doby gdzie na podstawie wywiadu i informacji od lekarza mamy informację o chorobach współistniejących u badanej osoby. 

6. Liczba_zlecen_poz - Liczba testów zleconych przez POZ w ciągu ostatniej doby.

7. Liczba_szczepien_dziennie - dotyczy liczby unikalnych pacjentów, dla których w systemie Zdarzeń Medycznych została wypełniona Karta Szczepień. 
Szczepienie jest ujmowane w statystyce danego dnia – według daty jego wykonania, którą podał pracownik medyczny wykonujący szczepienie. (daily)

8. Liczba_szczepien_ogolem - jest sumą wszystkich iniekcji dowolną dawką i dowolną sprzepionką. (global)

9. Szczepienia_plec_nieustalono, szczepienia_kobiety, szczepienia_mezczyzni - całkowita suma szczepień wg płci. Istnieje pewien odsetek pacjentów, 
którzy nie są identyfikowani poprzez zapisy rejestru PESEL – to cudzoziemcy. Dla osób, które są identyfikowane przez numer paszportu, nie można ustalić płci oraz wieku. (global)

10. Liczba_szczepien_ogolnie - suma szczepień w danym powiecie od początku trwania pandemi.

11. Liczba_szczepien_dziennie - dzienna liczba szczepień w danym powiecie w określonej dacie.

12. Umieralność - łączna liczba zgonów w Polsce w danym roku. Dla 2023 roku ostatni tydzień w trakcie opracowania, dlatego nie kompletny.





